你嚟咗呀？
畀你嘅
真係好多謝你啊，沙爺鄉
連一啲咁罕有嘅CD你都可以揾到
我都係行下街咁啱見到吒嘛
呢一位演奏家嘅樂曲我好鍾意㗎
不如同我一齊聽啦
好啊，一齊聽啊
其實如果用喇，叭聽會更加好聽㗎
最衰係喺醫院度喇
我哋嘅心係走出咗嘅未來
為咗描繪嘅未來
無論乘搭難道
天空都美麗
一直等我
所以我唔怕搖晃
無論乜嘢都會發生
我不會驚惶
嗨囖
米蘭妮
小圓
學仔佢幾有型嘅
你哋唔係嚟睇表演㗎
呢啲係非常危險嘅事嚟㗎
希望你哋好好記住
OK
點解今次冇留低悲嘆種子𠸏？
因為頭先嗰啲只不過係
魔女分裂出嚟嘅屎魔
所以唔會留低悲嘆種子
原來唔係魔女嚟嘎？
係噉，究竟啲魔女匿晒去邊度啊？
就算係屎魔我哋都要消滅
如果唔係，佢哋就會變成
同分裂源頭相同嘅魔女
好啦，我哋行啦
你哋兩個到底諗到要咩願望未啊？
小元你喇
要決定要咩願望
我都知道係好傷腦筋㗎喇
麻美學姐啊
你當時許咗個咩願望啊？
算啦
我隨口問下㗎，就
你唔使答我㗎
我當時嘅情況…
當時，我就連考慮嘅時間都冇
但係我一直都冇後悔過
而家嘅生活方式…
我覺得如果比起當時寫喺嗰度會好得多
不過，既然你哋擁有選擇嘅機會
我會希望你哋謹慎噉去考慮
因為當時我連選擇嘅時間都冇
麻美學姐啊
個願望…
一定要實現喺自己身上㗎
係唔係啊？
如果？
其實我都係話如果啫
如果我認為有人比我更加需要呢一個願望
噉我可唔可以將個願望畀咗佢㗎？
你係指上條同學？
我係話如果吒嘛
我都唔係話佢
實現願望嘅對象唔需要一定係簽約者
你係有權將佢轉送畀其他人
而且你並唔係第一個敢問㗎
但係我唔係太過認同你呢種做法
如果你真係有噉嘅打算
就更加要諗清楚自己心入面嘅真正目的
沙耶香
你係想實現佢嘅願望啊
定於話係想成為幫佢實現願望嘅因人喎？
麻美學姐
兩者聽起嚟好似差唔多噉
但係…
我覺得呢一種講法有啲過份啊
對唔住啊
有啲嘢我一定要你搞清楚㗎
因為如果你抱住呢一種誤解走落去
你肯定會因為噉樣而後悔
你都講得啱嘅
我嘅諗法真係好天生啊
對唔住啊
呢種事…
你應該再冷靜啲噉諗下
千祈唔好一時衝動噉去決定
但係我希望你呢個決定唔好拖咁耐囖
就唔行
女仔唔吹得㗎
聽到未啊？
呢件事真係比我想像中難決定好多喎
基於我嘅立場，我絕對唔可以催促你哋
就算提出建議都會違反規定
唔要願望只係加入魔法少女唔得𠺢嘛
小元
你只係想要魔法少女嘅力量？
唔係
應該點講好啦…
其實我係噉諗㗎
我份人又唔聰明
又冇咩優點喎
如果我都好似麻美學者噉，可以幫助到人
生存就更加有意義
我覺得就噉已經好幸福㗎喇
如果小元成為魔法少女
你會比麻美更加犀利㗎
噉當然
仲要係依照你嘅願望係啲咩而定喇
但係小元
可能你將來擁有嘅靈魂寶石會好多
連我都預測唔到喎
我都係第一次遇見一個
噉有天份嘅人㗎咋
估唔到你噉識同人㗎喎
多謝你啊
講真㗎
小元啊
咩事啊？
你遲我絕低
又係噉
真係麻煩喎
水…
水啊
死人兔頭佬
仲驚你好巴閉咩？
飲醋自己唔識針埋
我幫你針
謝謝你啊
不如沖杯朱古力畀你吖
好啊
點解媽媽連飲醉酒都怪住講公司嘅嘢㗎？
佢以前嘅夢想係咪想入呢間公司度做啊？
佢好鍾意訓工㗎
你媽媽似乎唔係好鍾意訓工喇
但係佢好鍾意努力向上
雖然有時候喺工作上面
佢會遇到好多嘅挫折
不過可以逐一排除將來嘅滿足感
對你媽媽嚟講係一件好有意義嘅事嚟㗎
你知唔知啊，小元
你媽媽嘅夢想應該唔係喺呢間公司度做嘢
但係你媽媽仍然會全情投入
好努力去工作
有時夢想係要以呢種方式嚟實現㗎
將生存方式本身當成夢想？
是亦或唔係就睇你用咩角度嚟睇喇
不過爸爸呢？
最欣賞你媽媽就係呢一點喇
你媽媽真係令我覺得好驕傲㗎
我覺得佢係最叻嘅
你仲唔明？
拉埋一啲冇關係嘅普通人
一齊戰鬥係好危險㗎
佢哋兩個已經畀幽秘揀中咗
就唔係冇關係嘅人嚟喇
係幽秘想引誘佢哋成為魔法少女
你唔想佢哋兩個加入？
係，冇錯，尤其係陸沐元
原來你都覺得佢有潛質，怕佢會威脅到你
總言之，我絕對唔會畀佢簽定契約
畀自己強嘅人就視為自己眼中釘
一種係示弱嘅想法
我哋並唔係想同你喺度揾交替
噉我哋盡量唔好再同對方見面會好啲啦
我同你已經冇乜好傾
今晚嘅對話已經係最後一次
喂，我哋走喇
小香，係唔係見唔到上條同學啊？
佢今日想休息唔見人喎
特登係貪佢真係冇禮嘛
做乜嘢啊？
嗰度啊，你睇下
係悲歎種子，18風化喇
閉喇，點解會喺度㗎？
你倆個盡快離開呢度
結界好快就要完成㗎喇
又會出現嗰種迷宮啊？
小元，萬美學姐幾多號電話啊？
唔知啊…
冇時間啊…
小元，你快啲去揾萬美學姐嚟
呢一度就由我嚟睇住喇
小香啊，唔可以㗎
千祈冇興舉妄動，雖然魔女暫時仲未出現
但係過多一陣
比結界封鎖就出唔返嚟，噉做風險太大喇
即係如果迷宮完成咗之後
萬美學姐先嚟到就冇辦法再揾到我？
唔理得咁多㗎喇，就噉決定喇
小元，你去揾萬美
我留喺度陪住沙爺香啊
萬美嚟到呢度之後
可以用心電感應確定位置
只要我同沙爺香一齊監視住悲嘆種子
到時再用心電感應引導萬美以最短距離穿越結界
好多謝你啊，丘比
噉好啦，我而家就即刻去揾萬美學姐啊
去吧
好驚啊，沙爺香？
就算驚，都好正常啫
只要你而家決定要咩願望
簽咗約嘅話，我就可以即時令你變成魔法少女
係嘅話，我會通知你
但係暫時唔使住，因為呢件事對我嚟講係好重要㗎
情況許可嘅話
我唔想隨隨便便噉樣做決定
喺呢度喇
丘比，情況點啊？
悲嘆種子暫時都仲未孵化
小香，你點啊？
冇事…我滿到想哼教啊
萬美，如果而家使用強大魔力
刺激粒種子嘅話，反而更麻煩
千祈唔好心急
可以盡量唔畀人發現噉過嚟啊，我知喇
好卓趕到入嚟㗎
你哋太衝動喇，點可以擅自行動㗎？
不過今次總算係錯有錯着囖
呢次捉到魔女都係全靠你哋咋
我唔係同你講過，我唔想再見到你𠺢嘛
今次嘅獵物由我嚟處理
你哋兩個返出去啦
我唔可以就噉走咗去㗎
我而家要入去接沙爺香同丘比
我保證佢哋兩個會平安返出嚟
你認為我會相信你嘛？
蠢材
竟然喺呢個時候做啲噉嘅嘢
乖乖地唔好動，好快就會冇事
但係你繼續生疾，我就唔擔保喇
一次嘅魔女同你之前遇到嘅係唔一樣㗎
唔好再講廢話啦
怪鬼哋等我返嚟，打開你仲好啦
小玄，我哋行啦
係
係呢，麻美學姐
咩事啊？
關於個願望
其實我呢幾日都已經諗左好多次㗎啦
噉有所結論未？
有喇，不過，麻美學姐，你聽到嘅話
一定會話我呢種想法係好天真㗎
你想實現咩願望啊？講嚟聽下
我呢個人根本就冇一樣擅長嘅嘢
讀書又唔叻，又唔夠聰明，能力好低
唔好話去幫助其他人啦
就連自己都顧唔掂啊
呢啲問題成日都會令到我好煩
我唔想繼續噉樣落去啊
但係識咗你之後
睇到你為其他人而戰嗰個樣，我好感動啊
而且你仲話我有機會
可以做到同你相同嘅事
呢番説話令我覺得好開心
同埋好幸運啊
對我嚟講，只要能夠成為魔法少女嘅
呢個就係我想實現嘅願望喇
我係個平凡嘅人
可以有機會去幫助其他人，生存就會變得更加有意義
呢啲就係我註定嘅夢想啊
好辛苦㗎喎，唔單止會受傷
仲會冇時間談戀愛或者去玩㗎
我知道，見到麻美學姐噉努力
我一定會以你做榜樣㗎
其實我唔值得你噉崇拜㗎，小媛
做任何事都要扮到好堅強
就算幾驚幾辛苦，都唔會揾其他人商量
淨係識得自己匿埋下
成為魔法少女
唔係一件咁容易嘅事嚟㗎
麻美學姐，你而家已經唔
再去孤身作戰㗎喇
冇錯，你講得啱
你以後，真係會願意同我一齊並肩作戰？
1002050
真係會企喺我身邊？
1003530
對啊，你唔會嫌我麻煩㗎，吓？
1007890
真係冇用，明明識演緊一個好堅強嘅
前輩角色，我哋演技真係好差，吓？
1015490
麻美學姐
1017370
小媛啊，咁難得有個實現願望嘅機會
你唔好錯過喎
1023890
我根本就冇乜想要喎
1025810
契約使命還契約使命
願望就當一份禮物喇
1030405
想成為大富翁
有個完美嘅男朋友，咩都可以㗎
1034810
真係唔使你
1038810
嗱，一係噉樣喇，如果我打敗咗呢個魔女之後
你仲未決定嘅話，噉不如叫幽秘準備個蛋糕當願望啦
1045890
蛋糕？
1047930
對啊，要佢準備一個最大
最奢侈嘅蛋糕嚟慶祝
1052530
然後呢，一齊開返個party
慶祝我同你可以組成魔法少女拍檔
1059010
個願望只係要一個蛋糕？
1061390
唔想噉就要快啲決定要啲咩啦
1064490
係…
1065890
媽咪
1068630
被殘種子有動靜喇
1070910
彩蝶姑爸，快啲過嚟啊
1073550
OK，我知道喇
1075530
今日趕時間所以要出戰出拳
1087210
係…
1113585
感覺好輕鬆啊
1115750
從未試過好似今日噉
有咁幸福嘅心情奮鬥
1121590
我已經冇晒恐懼喇
1128670
因為我唔再係孤軍作戰喇
1137690
係啊
1139650
冇事吖嘛？
1140910
你哋終於都嚟喇
1143470
小心啊
1144650
佢出現喇
1157780
畀然你咁難得跌破化斗，定係對唔住喇
1162780
留死啊
1172540
好嘢啊
1201450
見通佢…
1209210
你哋兩個，即刻同我簽約喇
1212550
小元，殺人啊
1217820
講出你哋嘅願望喇
1219440
快啲啦
1220700
冇呢個必要
1226730
呢隻嘢就等我嚟，解決佢
1279730
你哋今次算係好彩，執得返條命
1289340
噉…我哋…下次就唔會噉好彩㗎喇
1292080
要成為魔法少女，唔係咁簡單
1312100
畀返佢…
1315400
畀返佢
1316900
呢樣野…
1319820
係屬於麻美學姐㗎
1322200
你唔可以攞走，畀返佢啊
1325220
冇錯啊，呢啲係魔法少女留低嘅嘢
1328700
所以你哋根本就冇資格去斷佢
1359130
係我哋…
1371795
冇錯啊，呢啲野就等我嚟啦
1377370
噉…
1378510
1379130
唔好似…
1381390
噉…
1382410
1382970
噉…
1402470
係我哋…
1404970
啲野就等咗我死喇
1409950
如果我覺得我好似美好嘅嘅
1412910
我冇必要再用不着説事了，都別緊
1413930
你是甚麼時候發生嘅？
1414131
看你，噉我就只能打住你一
irasilly囖…你真係偉大
1443320
麻美學者其實係個好温柔嘅人
成為魔法少女應該抱住咩心態戰鬥？為咗要令我哋明白呢一點，佢竟然…奇跡與魔法永遠存在